模块通讯协议，
硬件协议：485总线，波特率250000
通讯机制：主-从应答，从机在

小端（低字节在前，高字节在后）

包头：2Bytes,5A A5
包长：2Bytes,数据内容的字节数总和
包长校验：1Byte，包长高低2字节的异或
版本：1Byte，暂时为0
目标ID：2字节，0xFFFF为广播ID，0x0000为主控ID
数据校验:2Bytes，内容每2个字节为1组，累加。如果包长为奇数时，在最后字节补0x00
数据内容：N Bytes

数据内容定义：
主命令码：1Byte
从命令码：1Byte
应答标置/应答结果：1Byte。主控端为应答标置，0表示不需要应答，1表示需要应答；模块端为应答结果，0表示处理正常，其它为错误代码
数据：(N-3) Bytes

上电配置电机ID流程：
1、主控禁能所有电机驱动EN脚，关闭电机，并将所有电机驱动的STEP与DIR脚拉低
2、主控置高A塔电机驱动STEP脚
3、发送广播帧，主命令码为配置协议(0xAE)，从命令码为0x00，应答标置为1，数据为ID(2Bytes)
4、如果正确接收到应答表示配置成功，否则标置缺失错误
5、拉低STEP脚
6、重复2-5，分别配置B、C塔

对于3合1打印头转板，暂时不需要配置。默认使用ID(0x0001)

生产相关：
1、Flash固定位置为类型ID，确保类型不烧录错误
2、模块程序读取类型ID后，进行相关配置，初始化